+++
date = 2020-07-01T16:19:00-08:00
draft = false
title = "Дамы и Господа, даже в такой важный день для страны, как В"
slug = "damy-i-gospoda-dazhe-v-takoi-vazhnyi-den-dlia-strany-kak-v"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3962"
+++

Дамы и Господа, даже в такой важный день для страны, как Всероссийский день голосования по принятию поправок в Конституцию Российской Федерации, перерыв никто не отменял !!! 01.07.2020г., избирательные участки 375 и 376 под моим скромным наблюдением @sosh_39_grozny . Продолжаем работу, во благо народа, когда люди ответственно подходят к своему гражданскому долгу, это дорого стоит. Приятно видеть такое количество голосующих, хочу напомнить тем, кто ещё не успел проголосовать, ваш голос важен, ведь быть причастным к изменениям главного документа страны - наш гражданский долг!!!#россия🇷🇺 #яголосуюзаконституцию #наблюдатель #грозный #366участок #россия2020 @adminchr @djambox @deprel_95 [club119042965|@grozmer] @isa.patriot @daymohk_online [id422063213|@minmolodezhi_95] @isa_k669ra @minobrnauki_95 @i.baysultanov_95 #нашаконституция #мывместе #мояконституция #мояконституциярф #мойвыбор #всечестно #ЕдинаяРоссия [club61650283|@er_chechnya] @adlan_dinaev95_er @opchr_95 [id508910309|@idenilkhanov] @ibragimbazaew @rabiatazd @isa_sardalov [id507332371|@marimatsaeva] @onfchr @musaev2997 #маоонациональныйсовет #нацсовет #нацсоветчр #маоонацсовет #интеллектуальныйкавказ #чроосоюзмолодежи #гражданскийкомитетроссии #роофицерыроссиивчр🇷🇺 [club150060071|@oficeryofficial] #терскийрубеж к @miziev_davud__ #команданацсовета @dunaevmusa #дунаевмуса #вединственашасила

